#星际译王是跨平台的国际词典开源软件，永远免费，拥有上千本字典文件
Introduction

星际译王是跨平台的国际词典软件！它功能强大，实用性强，“ 通配符匹配”，“鼠标查词”，“模糊查询”等功能倍受青睐！星际译王3.0版更增加了全文翻译，网络词典等新功能。

1. 功能强大!

    在星际译王主页里有上千本 免费词典供用户选择使用。只需添加您喜爱的字典，日后使用相当方便。 

2. 全文翻译:

    打开星际译王软件，点击软件工具界面左侧的全文翻译图标即可进入全文翻译界面，星际译王收录了谷歌翻译，雅虎翻译，Altavi-sta翻译，SystranBox?翻译，Excite Japan翻译等多个引擎，可进行多语种的在线互译，功能实用。 

3. 网络词典:

    点击软件工具界面右上角的图标弹出主菜单，设置首选项（也可通过右下角的首选项图标打开），在首选项的设置中点网络词典，即出现左侧所示图片。注册帐号或登陆已有帐号，不需要下载安装便可使用网络设置的词典。通过网络词典节省了硬盘空间，且不影响高效使用。 

4. 鼠标取词:

    打开星际译王软件，选中界面取词功能，如左侧图中底部红色区域的所示，便可以在浏览界面内随时查看翻译解释。
